Titlie, kamu berarti
segalanya bagiku.
Kamu adalah dunianya bagiku.
Saya adalah Garv yang sama
yang sangat mencintaimu
dan aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Judulnya, aku masih
mengutamakanmu sebelum diriku sendiri.
Dan aku akan selalu mengutamakanmu.
Aku mencintaimu, Titlie.
Dan saya tidak
mengatakan ini begitu saja.
Saya benar-benar serius.
Benar-benar!
Garv.
Titlie, jangan ragu untuk
memberitahuku tentang perasaanmu.
Apa yang ada di pikiranmu, apa
yang ingin kamu sampaikan padaku
ceritakan saja padaku semuanya.
Garv.
Saya tahu kamu pemarah.
Tapi itu tidak bisa menjadi
alasan atas kelakuan buruk Anda.
Tidak, sama sekali tidak.
Dan saya menerimanya sepenuhnya.
Itu sebabnya saya
meminta maaf kepada Anda.
Tapi itu tidak cukup.
Oke.  Oke, baiklah.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Katakan saja.  Silakan.
Bisakah kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak
akan melakukan ini lagi?
Sebenarnya, Garv
Saya agak kuno.
Menurut saya,
menghormati perempuan
layak mendapatkan lebih banyak penghargaan
daripada menghargai kecantikan mereka.
Bahkan aku menghormatimu.
- Tolong, Garv.
Biarkan aku berbicara.
Tahukah kamu?
Saya telah mendengar
orang mengatakan hal ini.
Mereka yang paling kita cintai
paling menyakiti kita.
Dan
Saya tidak mempercayainya.
Tapi sekarang, saya sudah
mulai mempercayai hal ini.
Kami menjalani hidup kami.
Dan kita mati.
Dan dalam hidup kita
kita juga jatuh cinta.
Setelah itu, segalanya berubah.
Ini adalah perasaan campur
aduk antara hidup dan mati.
Dan percayalah padaku.
Dalam beberapa hari terakhir
Aku merasa ingin mati, Garv.
SAYA..
Saya telah banyak menderita.
Saya pikir saya tidak akan
pernah berbicara dengan Anda
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu.
Nanti, pikirku
jika saya melakukan ini
bagaimana aku bisa bertahan?
Saya punya banyak
keluhan terhadap Anda.
Tapi tidak lebih dari cintaku.
Apa yang harus saya lakukan?
SAYA..
Sekeras apapun aku berusaha tapi..
Saya tidak bisa menyangkal kebenaran ini.
Anda tidak bisa mengendalikan amarah Anda.
Dan saya..
Aku tidak punya kendali atas hatiku.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bahkan aku..
Aku sangat mencintaimu, Garv.
Bahkan jika kamu membenciku
Aku akan tetap mencintaimu.
Saya hanya ingin..
Jika kamu pernah marah padaku
ungkapkan seperti ini.
Dengan memelukku.
Sebenarnya kakak ipar..
Paman dan bibimu
telah datang ke sini.
Mereka disini!
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo pergi.
Datang.
Paman dan bibi
kamu di sini!
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Apa kabarmu?
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Kamu di sini?  - Ya.  Sayang.
Kami menerima telepon
dari Pak Manikant.
Dia memberi tahu kami
tentang pemujaan itu
dan mengundang kami.
Saudari.  - Ya.
Saya berbicara dengan Mani.
Dia mengatakan dia tidak akan
menghadiri penghormatan itu.
Mengapa dia mengundang mereka?
Namun pemujaan telah dilakukan.
Ibu, Ayah
kamu di sini?
Sebentar..
Lupakan mereka.
Jawab saya terlebih dahulu.
Apa yang kamu lakukan di
sini daripada berada di kantor?
Sebenarnya..
Tuan Manikant memberi
tahu saya tentang pemujaan itu.
Jadi semua orang ada di sini.
Tuan Manikant.
apakah kamu memanggil mereka ke sini?
Itu juga, setelah pemujaan!
Mengapa?  - Ya karena
apapun yang akan aku ceritakan sekarang
seandainya aku mengatakan itu sebelumnya
pemujaan tidak akan dilakukan.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Ya, Maina.
Banyak hal telah terjadi.
Di belakang kita, di bawah hidung kita
banyak hal telah terjadi.
Kita semua ingin tahu
siapa yang berada di balik
pengaduan polisi terhadap Garv.
Hari ini, saya mengetahui
nama orang tak dikenal itu.
Siapa orang itu?
'Jika dia tahu namaku'
'Aku akan mendapat masalah besar.'
Ya, siapa orang itu?
Beritahu kami.
Siapa yang berani mengajukan
keluhan terhadap Garv?
Orang itu akan
mendapatkannya dari saya.
Beritahu kami.
- Siapapun orang itu..
Orang itu hadir di sini.
Di Sini?
Mustahil.
Semua orang di sini adalah keluarga.
Kau pikir begitu.
Dunia ini sangat buruk.
Mereka yang dekat
dengan kita menipu kita.
Dan mereka bahkan tidak
merasa malu saat melakukannya.
Bagaimana menurutmu, Titlie?
Anda harus mengatakan sekarang
bahwa Anda menyesali tindakan Anda.
Karena dia tahu sejak awal
siapa dalang dibalik pengaduan tersebut.
Tapi dia menyembunyikan
tindakan orang itu.
Dia melindungi orang itu.
Tidak, aku..
- Cukup!
Kebenaran tidak bisa disembunyikan
dariku untuk waktu yang lama.
Dan aku juga tahu
kebenaran tentang adikmu.
Kakak perempuannya berada
di balik pengaduan tersebut.
Dia satu satunya.
Hiral ada di balik ini.
Hiral.
Apakah Anda mengajukan keluhan?
TIDAK.
Ini..
Ini tidak mungkin,
Tuan Manikant.
Anda pasti salah.
Mungkin Anda lupa bahwa
saya seorang pengacara.
Saya percaya bukti.
Dan saya punya bukti nyata.
Tidak ada keraguan.
Saya telah melihat diri saya sendiri
bahwa Hiral sedang
berbicara dengan Inspektur.
'Benar.  Saya menunggu
Anda untuk mengambil tindakan.'
Bukan masalah besar.
Berbicara dengan Inspektur bukan
berarti Hiral mengajukan keluhan.
Saya tahu tidak mudah
meyakinkan Anda.
Jadi saya pergi ke
kantor polisi setelah itu.
Atas perintahnya..
'Inspektur Ankit mengajukan
pengaduan terhadap anak saya.'
'Apakah ini gadisnya?'
'Aku menyelamatkan putramu
dari hukuman seumur hidup.'
'Beri tahu saya.'
'Apakah ini gadisnya?
- Ya pak.'
Bagaimana bisa, Hiral?
Anda!
Beraninya kamu!
Anda bekerja di perusahaan
saya dan mengambil gaji dari saya.
Beraninya kamu menghancurkan hidupku!
Mengapa?  Katakan saja padaku, kenapa?
Garv, harap tenang.
Biarkan aku bicara dengannya.
Gadis tak tahu malu itu tidak
layak untuk mengklarifikasi sesuatu!
Dia menghancurkan kehidupan
pernikahan saudara perempuannya.
Kakak ipar, ada
orang seperti dia
yang tidak bisa mentolerir
kebahagiaan adiknya.
Tidak perlu ikut campur, Alpa.
aku akan memberitahumu nanti
apa yang bisa ditoleransi oleh para saudari
dan apa yang tidak bisa mereka toleransi.
Biarkan aku menangani gadis ini.  Kemarilah!
- TIDAK!
TIDAK!
- Berhenti bersembunyi di belakangnya.
Judulnya, minggir.  Menyingkir!
TIDAK!
Ibu mertua, saya akui Hiral
telah melakukan kesalahan.
Untuk itu, dia akan dihukum!
Anda..
Anda dipecat!
Tidak akan pernah di masa depan..
Jangan pernah mencoba memasuki rumah ini
atau mendekatiku.
Apakah kamu mengerti?
Anda bisa mencela dia
karena dia adalah orang luar sekarang.
aku mau melihat
bahwa orang yang kamu nikahi
bertentangan dengan keinginanku
dan dibawa pulang..
Apakah ada yang ingin
Anda sampaikan padanya?
Mani, Titlie tidak bersalah.
- Ini salah Titlie!
Gara-gara dia, anakku
menikah di keluarga palsu!
Sudah menjadi sifat mereka untuk
menciptakan keributan baru setiap hari.
Terkadang, kakaknya berbohong
untuk menyembunyikan kesalahannya.
Terkadang, pamannya
berbohong untuk menyembunyikan
pencuriannya di toko.
Saya sudah memaafkan mereka.
Tapi untuk apapun yang gadis ini lakukan
Saya ingin melihat bagaimana
Anda memaafkannya.
Anda memaafkan pengkhianatannya.
Pengkhianatan?
Hiral-lah yang mengeluh.
Titlie tidak tahu tentang itu.
Seandainya Titlie mengetahuinya
dia akan memberitahuku.
Garv, kamu yakin?
Sangat!
Saya tidak pernah
salah dengan Titlie.
Anda tidak salah tapi bodoh!
Apa sebutan untuk
suami yang tidak tahu
dari mana istrinya
datang larut malam?
Cintamu padanya
telah membutakanmu.
Berhentilah bertele-tele.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat.
Garv, aku..
Aku tahu.
Hari itu, aku menerima
alarm di ponselku.
Titlie pergi untuk memeriksa
apakah ada seseorang di kantorku.
Dan aku tahu, tidak ada siapa-siapa..
'Kamu tidak bisa pergi sendirian di
malam hari tanpa memberitahuku.'
'Garv, ponselmu telah
menerima notifikasi'
'bahwa seseorang telah memasuki kantormu.
- Siapa disana?'
'Kamu tidak melihat siapa pun di sana, kan?'
Anda mengatakan kepada saya
bahwa tidak ada orang di kantor saya.
Anda berbohong kepada saya.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Tepat!
Aku sudah
mengatakannya sejak awal!
Gadis ini lebih dari
apa yang terlihat.
Tidak ada yang memperhatikan kata-kataku.
Katakan padaku, Nak.
Anakku memindahkan gunung untukmu.
Bagimu, dia berdiri
di depan truk!
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Dia bahkan membakar tangannya
agar kamu tetap aman.
Dan kamu..
Anda mengkhianati dia!
Tidak, ibu mertua.
Aku.. Aku tidak mengkhianati Garv.
Mengapa kamu tidak memberitahu
Garv bahwa Hiral ada di kantor?
Karena dia meminta Hiral
untuk datang ke kantor
untuk membuat rencana lebih lanjut.
Apakah kamu pikir aku
tidak akan mengerti?
Anda meminta Hiral
untuk mengajukan keluhan.
Dan Anda berpura-pura
tidak mengetahuinya.
Mengapa saya melakukan itu?
Untuk balas dendam.
Setelah Garv mendorongmu,
kalian berdua bertengkar.
Itu sebabnya kamu melakukannya.
Saya tidak percaya ini.
Saya selalu mendukungnya.
Saya pikir kamu benar.
Tapi Anda membuktikan saya salah.
Aku tidak melakukannya, Ibu mertua.
Percaya saya.
Benar-benar?
Apakah Anda masih
akan mengklaim hal itu.
Kebohonganmu telah terungkap.
Tidak, Garv.  Aku tidak berbohong padamu.
Aku tidak bisa mengatakan
yang sejujurnya padamu.
Hentikan.  Itu cukup.
Anda dapat menyimpan
gimmick Anda sendiri.
Ini tidak akan berhasil di sini.
Manikant baru saja menunjukkan
videonya kepada semua orang.
Setiap orang telah melihat kebenarannya
kalian berdua berkonspirasi
melawan anakku.
Itu sebabnya kamu terus
menemuinya secara diam-diam.
Karena Anda tahu betul hal itu
jika dia tertangkap, kamu
juga akan tertangkap.
Itu tidak benar.
Jika itu tidak benar,
lalu apa kebenarannya?
Saya akui saya bertemu Hiral.
Tapi saya tidak tahu apa-apa
tentang pengaduan polisi itu.
Kamu berbohong!
Kamu berbohong lagi!
Pertama, Anda mengatakan
tidak ada orang di kantor.
Maka Anda tidak punya pilihan lain.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda melihat Hiral di sana.
Mengapa saya harus mempercayai hal itu
kamu tidak mengadu ke polisi?
'Garv, kamu sangat
mencintaiku, bukan?'
'Jadi, saya meminta Anda
memberi saya waktu tiga hari.'
'Dalam tiga hari itu, aku
akan membuktikannya'
'semua tuduhan
terhadap saya salah.'
'Jika aku tidak bisa melakukannya'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'